The following text is extracted and transformed from the ftasatellitesource.com privacy policy that was archived on 2018-11-13. Please check the original snapshot on the Wayback Machine for the most accurate reproduction.
FTA Satellite Source Privacy Policy
|
Our FTA Discussion is a free forum where people can post comments and questions about fixes, firmware, nagra2, bins etc. or anything else you may want others to know or hear about in regards to Pansat, Viewsat Coolsat, Captiveworks and other FTA receivers. Newbies can register for free, post messages and have questions answered.
View Our FTA Discussions
Our VIP Members Area is an FTA Forum. FTA Satellite Source offers the best in FULL Support for your FTA (Free-to-air) Satellite Receiver. All posts are answered extremely promtly. Emails are answered within 1 business day. We offer support memberships for all Free to Air receiver models. File downloads, keys, firmaware, tutorials, etc are all put together in one easy place.
Which FTA Receiver Models do we support? We have FTA support for all fta receivers, such asCoolsat 4000 Pro,Coolsat 5000 Platinum, Pansat 3500s, Pansat 2700a, Pansat 6000 HXC, Pansat 5000 HC, Pansat 2500a, Pansat 2300a,Viewsat Extreme, Viewsat VS 2000,Captiveworks CW-600s and more!
Memberships starting as low as $14.99 read more
|
FTA SATELLITE SOURCE PRIVACY POLICY
FTA Satellite Source does not sell, transfer, or give away our customers names, addresses, phone numbers, or email addresses. We do not collect data without your knowledge when your visit http://www.ftasatellitesource.com, and if you choose to provide your information, we make it non-accesable to any individual or other business. All information collected from visitors or customers is securely protected using SSL technology.
We accept payments through paypal,therefore our site does not ask for or store any customers financial information online, which include customer credit card or bank account information. All payment information is entered through Paypals secured site during check out. This means additional security and less to worry about for our customers.
