The following text is extracted and transformed from the southfloridamls.com privacy policy that was archived on 2004-10-11. Please check the original snapshot on the Wayback Machine for the most accurate reproduction.
(¯`·.¸ DiscountDomainRegistry.com ¸.·´¯) - Inexpensive domain name registration and domain name management. domain, name, domains, names, com, org, net, free, cheap, internet address, internet addresses, internet name, internet names, domain name, domain name registration, name registration, inexpensive domain name registration, cheap domain name registration,address registration, net name, net names, web address, web addresses, web domain name, registry, addresses, internet domain name, internet name registration, internet address registration, DNS, ICANN, Free Dns, OpenSRS, Free Registration, Free Homepages, Homepages, nternet, e-commerce, Internic, Cheap Name Registration, Domain News, ICAAN, TLD, New TLD, New Domain Names, Domain Auctions, Domain Name Auctions, Internet access, DSL access, domain registration Free DSL, Free Internet, cheap domain registration, free domain name registration, free domain names, InterNIC, new domain name, domain registration, domain name service, DNS, whois, unique name, URL, new URL, Domain Hosting, Free DNS, DNS, DNS Hosting, Domain Name Registration, Free Domain Name Registration, Free Domain Registration, Software, Freeware, Download, Hosting, Free Hosting, Free Web Hosting
|    Home
Domain Registration
» Register
» Bulk Register
» Renew
» Wholesale
Domain Transfer
» Transfer
» Bulk Transfer
NEW TLD's
Manage Your Account
Web Hosting
Support
» FAQ
» Live Support
» Contact
WHOIS Search
Policies
» Disclaimer
» Reg. Agreement
» Dispute policy
» Privacy policy
About
Domain Resources
Domain Software
.................................................
.................................................
domain, name, domains, names, com, org, net, Internet address, Internet addresses, Internet name, Internet names, domain name, cheap domain name registration, domain name registration, name registration, address registration, net name,net names, web address, web addresses, web domain name, registry, addresses, Internet domain name, Internet name registration, Internet address registration, cheap domain registration, free domain name registration, free domain names, InterNIC, new domain name, domain registration, domain name service, DNS, whois, unique name, URL, new URL, Domain Hosting, Free DNS, DNS, DNS Hosting, Domain Name Registration, Free Domain Name Registration, Free Domain Registration, Software, Freeware, Download, Fuck, Sex, Pussy, Clit, Vagina, Free Pice, Hosting, Free Hosting, Free Web Hosting, NSI, OpenSRS, Free Registration, Free Homepages, Homepages, nternet, e-commerce, NSI, Network Solutions, Register.com, Cheap Name Registration, Domain News, ICANN, TLD, New TLD, New Domain Names, Domain Auctions, Domain Name Auctions, Internet access, DSL access, domain registration Free DSL, Free Intern
PRIVACY POLICY
Our Privacy Policy
Simply put, DiscountDomainRegistry collects no personally identifiable information without your knowledge.
When information is collected, it's use is limited to the purpose expressed. We do not share it with others.
We do our best to protect the information you provide.
Log information is used strictly for our analytical purposes.
Personal information
At DiscountDomainRegistry, we respect your right to privacy. You can visit DiscountDomainRegistry on the Web without telling us who you are or revealing any information about yourself.
Building a Business Relationship
The only time we collect information about you is when it is needed as a part of or a consequence of responding to a request, a product or service order. You are fully aware of the extent of the information provided and it's intent.
DiscountDomainRegistry does not share or make your information available to others.
Control
If you tell us that you do not wish to be included in our periodic mailings, we will respect your wishes.
Data Collection
Logs of all traffic through DiscountDomainRegistry are maintained and reviewed regularly. The data may will include your URL. This data is used for analysis only and is then discarded.
Information security and quality
When a business relationship exists, we protect both the quality and integrity of your personally identifiable information. We have implemented technical and managerial procedures to maintain information that is accurate, current, and complete.
We Speak for Ourselves
The DiscountDomainRegistry Web Site contains links to other Web Sites. DiscountDomainRegistry is not responsible for the privacy practices or the content of such Web Sites.
Cookies
"Cookies" are technological features which can be used to provide you with tailored information from a Web Site. A cookie is a data element a Web Site can send to your browser, which may then store it on your system. Passwords you request to be "remembered" are xamples. Currently DiscountDomainRegistry uses cookies.
MAIN POLICY PAGE
